Maman était au lit depuis hier quand je suis partie voir Touko seul.
Je lui ai demandé directement comment elle faisait pour écrire ses rapports de recherche.
Elle ne m'a pas donné de réponse claire.
J'ai profité d'un instant où Touko a quitté la piéce pour copier les références écrites dans son carnet.
Ça me permettrait de découvrir le type de données que Touko garde sur moi et ce qu'elle en fait.
J'ai pu chez moi voir qu'elle envoyait beaucoup d'informations sur moi, et que ces données sont très lourde.
Serait-ce des vidéos ?
Ou des fichiers audios ?
J'ai remarqué que ses entrées se faisait quotidiennement.
Un journal, peut-être ?
L'hôte ne posséde pas ces données.
Elles ont l'air d'être toutes transmises la nuit.
Il faudrait que je vérifie les trafics à ce moment précis.
Les fichiers sont vraiment volumineux, les récupérer prendera du temps, mais je ne pense pas qu'elle se doutera de quoi que ce soit.
Touko ne paraît pas très à l'aise avec les ordinateurs.
J'ai l'impression de trahir Touko d'un côté, mais de l'autre, tout ça me fait un bien fou.